수세기 동안 인류는
우점종(優占種)으로 군림했다
우린 동물들을 가축화했고
우리에 가두고
재미로 죽이기도 했다
하지만 만약
전지구에 걸쳐서
동물들이 더 이상은 안 돼
라고 결심한다면?
만약 그들이 마침내
반격하기로 결심한다면?
ZOO 지난 이야기
해가 중천이야, 잭슨
참을성 없는 스웨덴인 열댓명이
코뿔소 보려고 기다리고 있어
빨리!
저희 아버지는 이 모든 걸
테이프로 만드셨어요
아버지가 말씀하신
반항적인 퓨필이
당신 이론이 옳다는
반박불가능한 증거예요
어쩌면 제 아버지가 완전히
미치지는 않았었나 봐요
안녕하세요, 클로이
아, 안녕하세요
지금 떠나세요?
전 파리로 돌아가요
네 아버지 생각은 그 분야의
모든 사람들에게 거부당했어
- 하버드는 학과장직을 박탈했고
- 그들이 틀렸으면요? 모두 다요?
- 그는 웃음거리였어!
- 그들이 전부 틀렸으면요?
예전 어느 때, 네 아버지는
일본에 어렵게 가셨어
네 아버지 연구 중
뭐라도 남은 게 있다면
여기서 찾을 수 있을 거다
미치 모건?
전 제이미 캠벨이에요
전화로 통화했었죠
그래요
LA 텔레그래프
당신이 동물 검시관이죠?
가축 병리학자입니다
그 사자들이 먹은 소고기는
레이든 글로벌의 살충제를
쓴 곡물을 먹고 자랐어요
그게 이상행동을
야기할 수도 있다는 얘기네요
바로 그거예요
제 생각에 이 사자들은
서로 의사소통을
하는 것 같아요
에이브
네가 가면 나도 함께 간다
게다가 일본 여자들은 아주
섹시하다고 생각하거든
틀림없이 걔네도 네가
아주 섹시하다고 생각할 거야
아주 망가진 쪽으로는
클로이 투씨니옹?
그런데요?
오직 당신만이 우릴
도울 수 있을지도 몰라요
유감스럽게도 전세계의 운명은
전적으로 거기에 달려있을 지도 몰라요
부인께 좋은 옷
한벌 사주시죠
이쪽으로
이사람은 니콜라스 브래드쇼입니다
캄니크엔 일주일 전에 왔지요
아들을 입양하려고요
어제 이사람은 개떼들에 의해
대량학살됐어요
개떼들에 의해
대량학살됐다고요?
웃기지 마세요
당신 말이 맞아요
한사람만 가지고
대량학살이라고 할 수는 없죠
하지만 주변을 둘러보세요
여섯명이에요
- 죄송해요, 전...
- 나도 이게 힘들단 거 압니다
하지만 난 내가 의심하는 것에 대한
물증을 당신한테 보여줘야만 했어요
그건 이미 당신도
깨닫기 시작한 거죠
그게 뭔데요?
뭔가 아주 이상한 것이
동물의 왕국에서 일어나고 있어요
그리고 난 그 바닥에 도달하는데
당신의 도움이 필요하고요
왜 전데요?
전 현장요원이 아니에요
제 전문분야는 인간에 의한
공격이에요. 동물이 아니라
그게 필요하신 거라면
죄송한데 사람 잘못 보셨어요
투씨니옹 씨
난 당신을 완전히 조사했어요
당신은 프랑스 대외안보총국의
최고 정보분석가 중 한명이고
5개국어를 구사하며 사실상
지구상의 모든 문화를 이해해요
어쩌면 이 기준을 충족하는
다른 사람들이 있을 수도 있어요
하지만 당신이 아프리카에서
목격한 걸 감안하면
당신은 딱 내가
필요로 하는 사람입니다
업무 아니면 재미?
뭐?
17시간 동안의 비행은
어린이에게 맞지 않아
2시간동안 택시 잡고
또 한시간 동안
도시 거리를 수색했어
십대들이 서커스 광대처럼
차려입은 거리를
그리고 내가 얘기했던가?
내가 10년 이상 아프리카를
벗어난 적이 없다고?
그래서 묻는 건데
뭐부터 먼지 정복할래?
업무 아니면 재미?
일단 주소부터 찾고
그다음 하고 싶은 거
아무거나 해
여기야
저흰 예전에 여기 살았던
닥터 로버트 오즈를 찾고 있는데요
잭슨?
고마워요
이건 위험한
스토킹에 가까운데요
겁먹어야 할지
우쭐해야 할지 모르겠네요
고마워해요
뭐죠?
신문사가 뉴올리언즈 행 비행기표를 제공해줬어요
상원의원 딕슨 본 만나보라고요
그는 환경 및 공공사업
상임위 의장이에요
그러기엔 좀
이른 것 같지 않아요?
우린 레이든 글로벌에 대한
명백한 증거가 있잖아요
명백한 증거
비슷한 것도 없어요
지금 농담해요?
우린 그 사자들이 장거리
의사소통을 한다는 걸 알아요
그건 증거가 아니라 이론이에요
그래요, 우린 사자들한테서
집단적 사고로 추정되는 진화를 봤어요
꿀벌에 존재하는 것과
동일한 종류죠
일종의 사회적 유기체예요
하지만 그건
어떤 것보다 미친 소리예요
게다가 그 비난을 레이든 글로벌에
돌리기에는 거리가 한참 멀어요
본 의원 지역구가
저희 고향이에요
좋은 분이고
우리 말을 들어줄 거예요
우리 이론은 최소한 그분이
조사에 착수하게 할 만큼은 되잖아요
이봐요
난 수업도 있고
학생도 있어요
빨랫감도 있고
레이든 글로벌이 사자들을 사회적 유기체로
변화시킨다는 조금의 가능성이라도 있다면
그게 당신한테
우선순위일 것 같은데요
하지만 괜찮아요.
제가 그냥...
제 연구결과를 칼텍에 있는
제 지인한테 보여줄게요
그게 이제
당신 연구결과군요?
이건 종신교수직으로
가는 길이에요
그리고 학과장 자리도요
당신이 생각하기에 섬세함이 부족한
내 거대한 자존심에는 매력적으로 들리네요
게다가 루이지애나는
매년 이맘때면 아름다워요
네 아버지가 보관하시던 몇 안되는
사진 덕분에 널 알아봤어
사과드립니다, 미나코
아버지가 재혼하신 줄 몰랐어요
앉으렴
우린 하버드에서 만났어
6년 전에
편히 앉아
난 영양상호작용과 플랑크톤 생태학에
관한 논문을 쓰고 있었어
그러다가 로버트의 동물 진화에
관한 연구에 매료되었지
대학에서 해고되고 난 다음
그는 깊은 우울증에 빠졌어
난 그가 연구를
계속하도록 독려했지
그리고 우리 가족의 돈으로
생계를 꾸려갈 것을 권했어
그는 당시에
무일푼이다시피했거든
그럼 당신과 있을
당시 박사님은...
망가져있었냐고?
그래
사랑은 어려워
어려운 시기에 누군가와
함께한다는 건 말이야
하지만 당연히 그때가 사람들이
가장 절실하게 널 필요로 하는 시기이지
지금 네가
여기 온 것은
그가 사망하고
2년이 지난 시점이야
틀림없이 뭔가
필요한 게 있어서겠지
숫사자 한 무리가
아프리카에서요
그들의 행동이
애를 먹이는군
제 생각에 저희 아버지는 추가적인
연구를 하셨을 것 같아요
사자의 행동변화에 대해 좀 더
멀리 빛을 비출 수 있는... 연구를요
이미 시작됐구나
동물들의 인지적 예민함에
대한 자각 말이야
나도 네 아버지의 남은
연구자료를 주고 싶다만
그건 여기에 없어
그건 그가 마지막 실험을
수행한 곳에 남아있어
그게 어딘데요?
네 아버지는
피해망상증에 사로잡혔었어
자신의 연구결과를
숨기기 시작했지
모든걸 암호화했어
나한테조차도 말이야
내가 마침내 그를 설득했어
본인 외의 누군가가 본인의
천재성을 공유해야 한다고 말이야
그건 뭐죠?
방사능 측정계야
이걸 항상 몸에
지니고 있어야 돼
너무 많은 방사능에 노출되면
이게 알려줄 거야
왜 방사능 노출을
걱정해야 하죠?
네 아버지는 섬 하나를 선택했는데
후쿠시마 외곽의 30km지점에
있는 섬이야
후쿠시마?
원자로하고
방사능 유출하고
죽음의 낙진이 있는?
그는 그곳을 자신의
"크리스마스 미래의 유령"이라고 불렀어
(찰스 디킨스, 크리스마스 캐롤)
이 섬에 온 것이
네 아버지한테는 효과가 있었어
마지막으로 우리가 얘기나눴을 때
그는 너무 흥분해 있었어
마침내 이해했다고 했지
뭘 이해해요?
아마도 왜 동물들의 행동이
변하는지에 관한 것일 거야
모르겠어
그는 전화로 얘기하고
싶어하지 않았어
하지만 내가 이곳으로
오기 전에...
저건 박쥐야
좀 높게 나는 것 아니야?
게다가 너무 이른 낮이기도 하고
바깥에 무슨 일이야?
메이데이! 메이데이!
Episode 103 The Silence of the Cicadas
Translated & Sync Corrected by
Ps Revolt
늑대와 어린 양이
함께 먹을 것이며
사자가 소처럼
짚을 먹을 것이며
뱀은 흙으로 고기를 삼을 지니
(이사야 66:25)
다 됐어, 에반 리
준비됐어?
하느님이 가라사대
땅은 생물을 그 종류대로 내되
육축과
땅의 모든 기는 것들과 짐승을
그 종류대로 내라 하시니
그대로 되니라
(창세기 1:24)
가자, 에반 리
소장님 만날 시간이다
에반 리, 난...
자네가 그 과부와
얘기하는 걸 재고했으면 하네
과거지사는 극복하는 게
모두에게 최선이지 않겠나
대답은 여전히...
싫습니다
뭐, 그렇다면
편한대로 해
하지만 내일밤
자넨 주사를 맞을 거야
자네가 진정
내세를 믿는다면
그리고 그곳에 어떤 종류의
자비라도 있다면
그 과부가 요구하는 걸
들어주게
난 자비를 초월했어요
- 데리고 나가
- 알겠습니다
좋습니다
뭐가 좋아?
좋아요, 당신 말이 맞아요
속죄할 때가 되었습니다
에이브!
- 여기야!
- 조종사를 못 찾겠어!
계속 찾아봐
제발
돌아와요
조종사는 죽었어
숨을...
숨을 안 쉬어?
멈추지 마! 뭐 해?
멈추지 말라고!
- 잭슨
- 제발, 제발
- 잭슨, 잭슨
- 제발! 제발!
- 잭슨
잭슨!
여전히 모르겠어요
제가 무슨 도움이 될지
전 패턴을 연구하고
정보를 처리해요
당신 기술이 딱
내게 필요한 겁니다
그 딱한 사람들은
개한테 공격당했다고요
그게 사람이 공격한
거라고 가정해봐요
- 이건 웃기는 짓...
- 웃기다고요?
아까도 그 얘기 했죠
날 웃겨봐요
다른 시각으로 보라고요
영안실의 시체는 다양한
부패상태를 보였어요
공격이 몇주에 걸쳐서
일어났단 얘기죠
희생자들이 한동안
발견되지 않은 이유는 명백해요
하지만 왜 아무도
찾지 않았죠?
아마 그들이
표적이 된 이유는
이 지역에 연고가
없기 때문일 거예요
예를 들어?
방문자들이죠
이 도시나 지역에
뿌리가 없는 사람들
관광객들
좋아요
다른 건?
문제는 동기예요
희생자가 죽음으로써
살인자가 얻는 이득이 없다면
뭐죠?
만약 우리가 인간
용의자를 다루는 거라면
다수의 희생자가
장시간에 걸쳐 나타나고
시체가 발견되기 힘든
장소에서 살해됐다면
가능한 설명은
하나밖에 없어요
그게 뭐죠?
기술을 연마하는 거예요
기술을 연마한다?
그래요
그런데 왜죠?
이건 사람이 아니라 개예요
좀 더 효율적인 살인마가
돼봤자 무슨 쓰임새가 있겠어요?
당신은 문제점을
제대로 이해했군
문제는 남았어요
내게 합류해서
그걸 해결할 의지가 있는지?
죄송한데 차량 렌트가 안 되겠는데요
신용카드 승인이 거절됐어요
확실해요?
- 다시 한번 해봐주시겠어요?
- 그러죠
신문업계가 도태된 건
알고 있었지만
법인 카드가 안 되다니
이제 카드를
자르라고 나오는데요
아니, 아니
그럴 필요는 없고요...
그래요
좋아요
제 카드를 써야겠네요
텔레그래프가 나중에
보상해 주겠죠
그렇죠?
이 여행은 텔레그래프하고는
전혀 상관이 없죠?
있었어요
나중에 없어졌고요
제가 해고됐거든요
제 마지막 남은 800달러를
비행기표에 썼어요, 죄송해요
거짓말을 하면 안 되는 거 알지만
선한 이유로 한 거예요
그래요
그게 당신 문제예요
당신의 선한 이유
측정계는 고장났어요
잠깐, 어디 가는 거예요?
우리 아직 의원님과의
면담은 남았잖아요
당신이 의원님과의
면담이 남았지
전 다음 비행기로
LA에 돌아갈 겁니다
칼텍에 있는
사람한테 연락해봐요
비록 나랑 다르게
칼텍 사람들은 똑똑하겠지만요
그사람들은 당신의
레이든 헛소리에 안 속을 겁니다
아니, 아니
기다려봐요
비행기는 여덟시간 동안
안 떠나요
그럼 안마 의자에나
앉아 있죠, 뭐
긴 시간동안요
아니면 그 여덟시간 중 두시간만
의원님 만나는 데 쓰던가요
연구 결과를 잘
설명하면 그게 결국
당신한테 노벨상을
안겨줄 거예요
노벨상?
좋아요, 노벨상은 아닐지 몰라도
다른 종류의 상요
당신을 정말 기분좋게
해주는 그런 상요
제발요, 미치, 적어도 제가 먼저
뭐 좀 보여드리면 안 될까요?
조종사가 구조신호를 보냈어
추락할 때에 말이야
구조대를 기대해볼 수 있어
하지만 얼마나 걸릴지는
누가 알겠어?
어떻게 수백마리의 박쥐가
평소보다 1500m나 높이 날 수 있지?
방사능 때문일까?
우리 아버지 시설까지
얼마나 남은 것 같아?
비행기로 판단컨대
3km 정도
구조대가 도착하기 전에
다녀올 수 있을 거야
이건 추락에서 버텨냈지만
이 숫자의 의미는
전혀 모르겠어
녹색이군
안전하단 뜻일 거야
늑대가 어린 양과 함께 거하며
표범이 어린 아이와 함께 누우며
송아지와 어린 사자와
살진 짐승이 함께 있어
어린 아이가 이들을 인도하리라
(이사야 11:6)
블랑차드 씨, 시간내서
와주셔서 감사합니다
소장님 전화받고 놀랐어요
대부분의 사형수들은 결국에는
처형 전에 양심을 깨끗이
하고싶어 합니다
에반 리에 대해서는
별로 기대하지 않았지만
결국 이렇게 됐군요
미나코가 죽다니
믿기지가 않아
잭슨, 우린 그분을 살리기 위해
최선을 다 했어
나도 알아, 하지만...
그분한테 감사를 전하고 싶었어
아버지 곁에 있어 줘서
우리 엄마랑 내가 한 것보다
훨씬 많아
네가 내게 말한
모든 걸로 미뤄볼 때
그건 당사자들한테 일어난
일 중에 최선이었어
하지만 우리 모두 틀렸고
아버지가 옳았다면?
우리 모두가 상황을 잘못
바라본다는 게 가능할까?
우린 그 사람이 온전한 정신상태의
경계에 있는 줄 알았는데 사실은
대단히 특별한 진화의 돌파구를
찾기 직전이었던 거야
통찰력은 때때로
현실을 얼룩지게 해
그게 내가 아무한테나
내 과거를 얘기하지 않는 이유야
계속 가야 돼
우리 엄마가 병들었을 때
전 열한살이었어요
엄마는 최초 발병자
중 한명이었어요
결국 26명이 더 걸렸고요
26명의 원래 건강했던
지역사회 구성원들이요
암발생지역이군요
우린 소송을 걸려고 했지만
그때 레이든은 이미...
엄청난 대기업이 돼 있었고
우린 그저 해안마을의
환자 농부 집단일 뿐이었죠
게다가 암 발생 원인이
뭔지 누가 알겠어요?
할 수 있는 거라곤
피하는 것밖에 없어요
행운과 좋은 유전자
말고는 없죠
적어도 그게 세상 상식이에요
유감입니다
가족이 있으세요?
한번도 안 물어봤네요
있는데 친하지 않아요
짐작하시는 바와 같이
난 농익는데 시간이 걸려요
그래요, 처음에는
하지만 결국엔
기대에 부응하시죠
아무튼 당신을 여기에
데려오고 싶었어요
제가 완전히 또라이는
아닌 걸 보여드리려고요
전 단지 화가 아주 많이
나 있을 뿐이에요
이곳이 틀림없어
방사능 수치는 어때?
노란색으로 올라갔어
재빨리 들어갔다
나와야겠어
세상에!
누가 눈알을 뽑았지?
괜찮아
괜찮아, 괜찮아
괜찮아, 걱정마
걱정마, 괜찮아
걱정마
세상에...
잭슨...
너희 아버지는 여기서
정확히 뭘 하고 계셨던 거야?
저희를 위해 시간
내주셔서 감사합니다, 의원님
이런!
아름답군요
직접 사냥하신 겁니까?
알라스카에서
마흔살 생일 때에
레이든 글로벌!
우린 그 싸움을
오랬동안 해 왔지
안 그래요, 캠벨 씨?
예, 그랬죠, 의원님
근데 닥터 모건이 우리가 기다려왔던
명백한 증거를 찾았어요
아, 그래요
가능합니다. 새로운 돌연변이가
로스 엔젤레스의 사자들이
상호간에 장거리 의사소통을
하게 하는 것은요
일종의 사회적 유기체로
작동하는 거죠
비록 증거는 관찰에
근거한 것이지만요
정량적인 게 아니라요
닥터 모건이
언급하지 않은 것은
사자의 돌연변이와
고양이에게서 목격된
이상행동은
레이든의 살충제에 노출된
이후라는 것이에요
마침내 보여줄 수 있게 됐어요
레이든이 급진적으로
동물 유전자 코드를 변형시키...
난 지금까지
당신하고 이 일을 해왔어요, 제이미
처음부터요
하지만 가끔
일이 그렇게 되듯이
이번 경우에도
상황이 변했어요
무슨 상황이요?
저 책꽂이 보여요?
저건 내 상임위에서 레이든 글로벌을
상대로 착수한 조사의 결과예요
우리가 한번 소를 제기하면
그들은 열번을 제기해요
우리가 변호사 한명 고용하면
그들을 십수명을 고용한다고
레이든은 너무 힘이 세요
그들은 어디에나 있어요!
- 하지만 의원님...
- 나도 알아요
이게 오랫동안 당신한테
중요한 일이었단 것을요, 캠벨 씨
하지만 이건 끝났어요
그럼...
이제 갑시다, 제이미
제발요
더 이상 싸움이 무의미하단 걸
아는 것이, 제이미
당당함과 애처로움을
구별짓는 거예요
잘가요
의원님?
제 대학원 학위 논문은
박제와 그 소유자 성기 크기와의
반비례 관계에 관한 것이었는데요
의원님 부인께
애도를 표합니다
발전기 확인해볼게
말 눈알 찾았어
사랑스럽군
그가 왜 여기로
왔는지 알 것 같아
무슨 뜻이야?
우리 아버지
아버지는 방사능때문에
여기 오셨어
동물들이 이미
변하고 있었기 때문이야
하지만 이미 보스턴에서 동물을
상대로 실험하고 계셨잖아
그래, 자연발생적인
변화와 행동에 대해서는
하지만 여기서는
방사능이 동물의 생물학적 구조와 행동의
변화를 가속화한다는 걸 깨달았던 거야
정말 열심히 노력하셨군
자신의 건강을 해쳐가면서까지
그게 바로 아버지가
할만한 행동이야
이 섬 전체가 아버지에게는
세균배양접시였어
크리스마스 미래의 유령이야
얌전히 굴어!
진정시켜, 진정시켜, 진정시키라고!
안 돼, 안돼!
안 돼, 안 돼!
나이가 드신 것 같군
마지막으로 뵌 후
30년이 지났어
진정해!
고삐 잡아!
저거 보여?
반항적인 눈동자
그 사자들하고 똑깥아
이곳 주인 빅은
이 장식을 15년째
유지하고 있어요
자기 아내가 크리스마스 이브에
죽은 이후로요
그 사람의 미스 해비쉠이로군
(찰스 디킨스, 위대한 유산에 나오는 인물)
좋아요
이게 당신이 할 일이에요?
"바텐더, 한잔 더 줘요"?
사소한 차질때문에
당신 슬픔을 삼켜버릴 거냐고요?
사소한 차질요?
형씨, 난 직업도 없어요
아파트도 없고
땡전 한푼 없어요
그 악당들을 처벌할 마지막
최선책이 우릴 쫓아냈어요
- 앙코르
- 알겠습니다
전 엄마한테
못되게 굴었어요
엄마가 병든
마지막 해에요
당신은 애였어요
애들 두뇌는 공감보단
공포에 더 쉽게 다가가요
엄마를 잃는다는 공포가
공감을 불가능하게 했어요
전 엄마가 부끄러웠어요
엄마의 대머리가요
그게 당신이 이걸 하는 이유겠죠
이 활동을 시작한 이유고요
잘못된 걸 바로잡으려고요?
농담 말아요, 지그문트, 참!
(지그문트 프로이트)
좋아요, 들어봐요
내가 연구실로 돌아가서
그 이론을 연구할 수도 있어요
실험 좀 더 해보면 레이든 글로벌의 변호사
무리들도 부정하지 못하는 뭔가를 찾아낼 수도 있어요
애쓰지 마세요
끝났어요
왜요?
지금까지 해주신 모든것에
대해서는 감사하지만
제가 더 할 수
있는 게 없어요
우리 삼촌한테 전화할래요
다음번 차질 때까지
같이 살 수 있을지 알아봐야죠
미첼 모건
그런데요
제가 아는 분입니까?
보시는 바와 같이
사태는 꽤나 긴박합니다
당신은 그렇게 주장하시죠
잘 차려입은 신비한 아저씨
사실 저 시내에 있어요
예, 예
일 때문에요
예, 신문사 일로요
저기... 제가...
제 생각에 우리가...
만나면 어떨까요?
예, 예
제가 잠깐 들릴게요
이번 기회를 잡으실 줄 알았는데
박사 학부의 예산이
대폭 삭감됐잖소
박사의 최첨단 연구실
제안은 거절되었고
확인하고 싶은
끓어오르는 욕망도 있지
과연 그런지 아닌지
사자들이 장거리
의사소통이 가능한지 말이지
잘 차려입은 신비한 아저씨가
별걸 다 아는군
그래요
좋아요, 참여하지요
좋아요
대신 조건이 있어요
당신이 날 보자고 해서 놀랐어요
이게 주님의
뜻인 것 같더군요
누군가는 이걸
가려진 시도라고 할 수도 있겠죠
어떤 종류가 됐든
뜻밖의 불쾌함을 피하기 위해서요
사후세계에서요
하지만 전 그들에게 대답하지 않아요
블랑차드 양, 당신에게만이에요
부인이에요
당신은 계속 무죄를 주장했어요
하지만 난 진실이 필요해요
할리 씨
당신이 내 남편을 죽였어요?
내가 항상 이랬던 건 아니에요
욕망
갈망
우린 주님을 흉내냈어요
그리고 끔찍한 대가를 치렀죠
난 거기서 치료제를
찾고 있었어요
그 숲속에서요
그날 밤 당신 남편이랑
그의 친구들이
사냥을 나온 걸 보니
그게 뭔가를 촉발했어요
그들이 살해를
축하하는 걸 보니
그들이 그걸
쉽게 해줬어요
죽이는 걸
쉽게 해줬다고요
당신 남편이 첫번째였어요
그는 다른 사람들보다
좀 더 느렸죠
그를 잽싸게 넘어뜨렸어요
이건 아셔야 돼요
그는 고통받지 않았어요, 블랑차드 양
내 칼이 빨랐거든요
부인이라고요
잡히기 전에 난 거기서
또 다른 사냥팀을 찾고 있었어요
왜냐하면 그게...
그게 현재는
내 본능이에요
내가 한 행동에 대해
질문이 있다는 거 알아요
모든 대답은
바로 여기 있어요
블랑차드 양
젠장, 부인이라니까!
블랑차드 부인이라고!
정말로 그래요?
아직도 그래요?
있잖아요, 내 생각엔
내가 제거한 것 같은데요
그 "부인"을요
내가 대니얼의
심장을 제거했을 때요
간수!
저 당장 나갈래요!
이 문 당장 열어요!
47일 차
반항적인 눈동자는
16일간 지속되었다
돌연변이를 격리하고
역전시키는 데 실패했다
말들은 점점
공격적으로 변하고 있다
이건 불가능해
모든 게 암호화돼있어
여기 좀 도와줄래, 잭슨?
눈은 영혼의 창이야
그게 이 암호 푸는데
무슨 도움이 돼?
네가 아까 얘기했듯이
통찰력은 현실을 얼룩지게 해
만약...
반항적인 눈동자가
동물들이 세상을 보는 방식이
변하고 있다는 표시라면?
그게 동물들이 보는 것을
해석하는 데에 영향을 준다면?
과거에 친구였던 게
이제 적이 됐어
그리고 그 때문에
동물들의 행동이 변해
만약
그게 우리 아버지가 발견한 거고
아버지 생각에는
그들을 돌려놓는
유일한 방법은
눈을 제거하는 거라면?
전세계 동물들의
눈을 전부 제거할 수는 없어
그래, 당연히 안 돼지
그건 그냥 말도 안 돼
오직 미친 사람만이...
그런 생각을 하겠지
이 섬의 방사능이 말들의
폭력적 행동을 가속화하는 것 같다
12번 말
어느 순간
내 조수를 공격했다
그녀의 손을 물어서
손가락 두개를 잘랐다
현재로서는
이 정도면 충분하다
10분이야
그후 난 네가 마지막 식사를
하는 걸 지켜볼 거야
뭐 먹고 싶어?
생선 튀김
잭슨?
뭐야?
이날 기억해
우린 서부 매사추세츠에 있었어
사슴 가족을 관찰하러 갔었지
알겠어?
네 아버지의 유쾌한
부분도 아직 남아있잖아
그래
신의 피조물을 전부 장님으로
만들 생각을 한 사람과 함께 말이지
조용하잖아
왜 이게...
측정기가 작동을 멈췄어
그건 안 좋은 건데
가자!
- 어이! 어이!
- 어이!
- 여기!
갑시다!
오즈 씨, 케니야타 씨!
누구시죠?
당신 질문에 대답할 시간이 있을 겁니다
하지만 일단 여기서 빠져나가야 돼요
어서! 서둘러요!
지금 지구를 반바퀴
돌아온 거 아시죠
어떤 프랑스 남자가
그러자고 해서요?
뭐든지 그 크리스마스
술집보단 낫죠
잭슨 오즈
아브라함 케니야타
닥터 미치 모건
그리고 제이미 캠벨
여러분 모두
궁금한 게 많다는 거 압니다
하지만 일단 앉으시죠
저도 이게
힘드셨단 거 압니다만
최소한 이게 부인께 조금이나마
갈등해소가 됐으면 좋겠군요
안 됐어요
와주셔서 감사합니다
블랑차드 씨
사형이 집행되서 겁나게 안타깝군
자네가 그 멋진 걸 집에서
기다리는 동안에 말이야
안 돼! 안 돼! 안 돼!
안 돼! 안 돼!
문 열어!
- 도와줘!
- 알겠습니다!
- 몰라
- 나도
저쪽!
늑대가 바깥에 있다!
어서 피해!
가! 어서!
그래, 이건 이상해
그래요, 정확하게
뭘 기다리는 거죠?
무슈(미스터)
델러베인
반갑습니다
이 모든 의문점에 대해
사과드리지요
네분이 여기 계신 건 지난 몇주간의
여러분의 의심한 것이 옳기 때문입니다
여러분 모두 보츠와나와 로스 엔젤레스에서의
사자에 의한 살인을 알고 계실 겁니다
하지만 슬로베니아에서
개에 의한 일련의 공격도 있었죠
그리고 일본에서는 수백마리의 박쥐가
비행기를 덮쳐서 바다에 빠뜨렸죠
자카르타에서는
수마트라 코뿔소 세마리가
노르웨이 관광객 가족의
SUV를 전복시켰습니다
코뿔소들은
아버지, 어머니, 두명의 자녀가
차량을 빠져나오길 기다렸다가
밟아뭉개버렸습니다
독일 부페르탈에서는
여섯마리의 갈색 곰이
코텐 숲에서 나와서
오후에 놀이터로 들어왔습니다
뒤따른 대학살에서 7명의 어린이가
사망했고 14명은 부상을 입었습니다
따로 떼어놓고 보면
각각의 사건은 그냥 끔찍하고
비극적인 사건으로 보일 수도 있습니다
제 생각에는
이건 다른 무언가의 증거입니다
그게 정확하게 뭐죠?
당신 아버지가 믿었던 전세계적
유행병이 막 출현하려는 찰나입니다
보이는 바로는
이미 시작했습니다
저기, 죄송한데...
이분 부친이라면?
로버트 오즈 교수입니다
우리가 여기 있는 이유가
당신이 믿는 바로는
악명높은 괴짜의 과학적 이론이
현재 일어나고 있기 때문이라고요?
입조심해, 말라깽이
미치 모건
듣던 대로군요
이 모든 게
아주 흥미롭네요
게다가 확실히
충격적이기도 하고요, 하지만
이게 어떤 것도
증명 못 해요
동물에 의한 종말은
말할 것도 없고요
그게 제가 알베스 씨로 하여금
다섯분을 모신 이유입니다
다섯명요?
네명인데요
이분은 클로에 투씨니옹입니다
이분도 역시 여러분과 함께
일하게 될 것입니다
안녕하세요
투씨니옹 씨는
제 대리인 역할을
수행할 것입니다
- 기다려봐
- 어서 열어!
제 눈으로써
제 귀로써요
가자!
모든 결정은 이분을
통해 전달될 것입니다
투씨니옹 씨가
책임자입니다
무언가가 정말 틀림없이
일어나고 있습니다
우리가 원하는 것은
여러분들이 그게 뭔지
알아내는 것입니다
너무 늦기 전에요
= sync & corrected by wolfen =
... www.addic7ed.com ...